[쌍궤]
[제5화]
유주 형
유주 형 있어?
장 형님
저기
유, 유주 형님은
부품상가에 갔어요
무슨 일 있으시면
저한테 말씀하세요
담배요
저 사람들은 누구예요?
넌 뭘 잘난 척이야?
얌전히 있어
저 노란 머리
- 복싱장에서 본 적 있어요
- 유주 형
- 그 사람이야
- 나와봐
- 완지 차 도매상의 허장
- 나와서 좀 놀자
유주 형
뭐 하려는 거예요?
유주가 예전에 완지에서
몇 년 일을 했었거든
그러다 독립해서 나오니까
계속 와서
저렇게 괴롭히는 거야
넌 나가지 마
장 형 아니야?
오랜만이네
근데 이건 다
무슨 상황이야?
가게 사장이 없는 틈을 타서
행패 부리는 게 무슨 경우지?
아는 사람은
장난이라 생각하겠지만
모르는 사람들은
너희들이 겁쟁이를
도와주는 줄 알았어
다 이 바닥에서
노는 사람들인데
소문나면 얼마나 창피해?
네가 무슨 상관이야?
꺼져
네 고양이나 만지러 가
네 아버지 체면만 아니었으면
너까지 손봐 줬을 거야
밑에 개들이 아무 데나
짖어대는 버릇은
하나도 안 변했네
오늘 얘기하러 온 거면
언제든 상대해 줄게
대신 밑에 애들한테
말 좀 전해줘
앞으로 심심하면
우리 아빠 얘기
꺼내지 말라고
우리 아빠가 너희들처럼
막살았을지는 몰라도
난 모범 시민이거든
그 사람 체면을 봐줘?
딱히 그럴 필요는 없어
뭘 봐?
차 수리한다고?
내가 수리해 줄게
손
치워요
아니
이 가게
너희 집에서 연 거야?
맞췄네요
이게...
어쩔 건데?
완지가 이제
여자도 때리는 거야?
무슨 일 있으면
저한테 해요
저한테 해요, 저한테
비켜
안 비켜
라이브 방송 켰어요
- 라이브 방송 켰어요
- 핸드폰 치워
핸드폰 치워
- 라이브 방송 켰어요
- 누굴 가리키는 거야, 비켜
- 핸드폰 치워
- 라이브 방송 켰어요
라이브 켰어요
라이브 켰...
가져와
이거 놔요
내 차를 부순 것도 모자라
내 사람까지 쳐?
죽고 싶어?
왜?
한번 해보고 싶어?
경찰에 신고했어요
널 가만두지 않을 거야
기다릴게
가자
많이 놀랐지?
다쳤어?
괜찮아
괜찮아?
왜?
전에 왜 다들
신고 안 했어요?
일종의
암묵적인 룰 같은 거지
서로의 목숨이
위험한 게 아니면
만약 경찰이 온다고 해도
그냥 구경하는 수준이야
어떻게 해결하겠냐고
이번에 중재되면
다음에 또 사고 치고
또 신고하고
그 사람들 시간만 뺏는 거잖아
근데 그 꼴을 보면
딱 봐도 행패 부리러
온 거잖아요
싸워서 이기지도 못하고요
앉아
내가 얘기해 줄게
유주가 지금
맨날 일만 하는 것처럼 보여도
사쿤 고등학교 다닐 때의
유주를 못 봐서 그래
왕년에...
왕년에 쟤 별명이
터우치였을 때
넌 모르겠지만
오늘 온 세 명은커녕
열 명이 와도 끄떡없었어
쟨 목숨을 안 아껴도
다른 사람들은 살고 싶어 해
사실 지금 이 체격으로도
열 명은 거뜬히 이길 수 있어
그냥 싸우기 싫어서 그런 거지
전에 완지 도매상 사람들이
와서 시비 걸었을 때도
유주가 손도 안 대고
그냥 돌려보냈어
근데 오늘은
아마도 너 때문일 거야
사실 완지 애들이
매번 올 때마다
진짜로 약탈하러 온 건 아니고
그냥 와서 가게 좀 부수고
유주 장사나 방해하려는 거야
터우치?
터우치가 진자오예요?
왜 터우치예요?
핵심을 너무 잘 짚었어
난 그 얘기 한 적 없어
난 아무것도 몰라
내가 말했다고는 하지 마
그럼 완지는
왜 진자오를 괴롭히는 거예요?
원한이 있어요?
유주가 전에 완지에서
오랫동안 일해서
마지막엔 대단한 기술자가 됐고
밑에 제자도 꽤 있었어
근데 나중에 어떤 일 때문에
그만두고 나왔어
톄궁지도 유주 따라서
같이 나갔고
두 사람이 떠난 뒤에
다른 기술자들도
다 이직하거나 그만둬서
완지에 타격이 컸지
둘이 나중에
이 가게를 차렸는데
단골손님들도
많이 따라왔어
네가 만약 완지라면
그냥 넘어가겠어?
어쨌든 유주가 있을 때
완지의 장사가
꽤 잘됐거든
혹시 진자오가
위험한 일을
하는 거 아니에요?
뭘 말하는 거야?
목숨이 위험한 일이요
불법 격투기?
불법 레이싱도요
위험한 사람들이랑 어울리고요
난 네가 너무 많은 걸
알고 있는 것 같아
또 뭘 알아요?
난 몰라
- 아무것도 몰라
- 말해줘요
난 진짜 아무것도 몰라
그만 물어봐
난 아무것도 몰라
목소리 진짜 크네
말하기 싫다는데
나도 강요할 순 없지
사쿤 고등학교
터우치
반드시 알아내야겠어
유주
이리 와서 좀 도와줘요
이 선반부터 먼저 들어 올려요
- 사부님
- 제가 도와드릴게요
돕겠다고?
왜 이렇게 무거워?
좀 더 힘 내면
지구도 들 수 있겠다
옷 더러워지니까 저리 가 있어
지구 드는 건 나중에 얘기해
뭐라고?
날 얕보지 말란 말라는 뜻이야
자, 천천히 내려놔
내가 어떻게 널 얕보겠어?
자, 이리 와
너한테 중요한 임무를 맡길게
나사를 줍는 거야
자
우리 이거부터 옮기자
하나, 둘, 셋, 올려!
무무
이건 분류를 해야 돼
샤오양 오빠
진자오 오빠가 나를
못 미더워하는 거 맞죠?
아니야
나사 줍는 게
꽤 힘든 일이거든
난 손엔 지문이 없어서
나사를 줍지 못해
3로터를 픽업트럭에 얹어서
가정용으로 쓴다고?
재밌네
이 주소 보내줘
[애완동물의 집]
안녕하세요
무엇을 도와드릴까요?
중국어로 하셔도 돼요
중국어요?
여기 현지인인 줄 알았어요
현지인 맞아요
중국어 잘하시네요
말씀하세요
어떤 거 보러 오셨어요?
차 보러 왔어요
차요?
마침 잘됐네요
여기 있어요
마침 두 종류가
새로 들어왔어요
하나는 이렇게 오픈카고
이건 그물망 달린 거예요
근데 색상은
이 두 가지뿐이에요
어떤 걸로 하시겠어요?
산길 용 레이싱카요
레, 레이싱카요?
애완동물용 레이싱카는
여기에 없어요
지난주 토요일
15일 밤 11시에
당신은 어디에 있었죠?
지난 토요일
밤에?
- 진자오 또 누구를 건드린 거야?
- CCTV에 찍혔어요
블랙 RX7 한대요
저 아니에요
증거 있어요?
제 얼굴이 정면으로 찍혔어요?
사실 정면은 안 찍혔어요
정면이 안 찍혔으면
증거가 없는 거예요
괜한 사람 잡지 마시고
차는 이 두 개뿐이니까
살 거면 사고
안 살 거면 저쪽
문은 저기 있으니까 잘 가요
문 앞에 있는 저 차
당신 건가요?
무슨 문제 있어요?
펫숍에서 동물 운송용으로 쓰는
동물용 픽업트럭이죠
1,000마력에
2,000 토크
3로터 엔진을 장착하면
경주로에선 슈퍼카보다 빠르죠
1,000마력에
2,000 토크
3로터 엔진
무슨 소리야?
경주로에선 슈퍼카보다 빨라
유주가 한 말이랑 똑같잖아
안목이 있으시네요
그 차
제 거 맞아요
그날 밤
코너 돌기 전에
왜 라이트를 안 켰어요?
유주가 밤에 라이트 안 켜고
운전하다 찍혔나?
아키나산의 레이싱 신이라고
들어봤어요?
일본의 산악 랠리요
저는 재능이 부족해요
차이나타운의
레이싱 신일 뿐이에요
괜찮으시면
다들 그렇게 부르는데
저를 싼 도련님이라고
불러주세요
그날 밤, 정말 당신이었어요?
형님
질문이 좀 많네요
하지만 괜찮아요
자
골드 카드는 질문 하나
플래티넘 카드는 질문 세 개
골라 보세요
플래티넘 카드요
센스 있네요
궁금한 거 물어보세요
전 등록 좀 할게요
실례지만
이 새는 언제 내려가나요?
그건 새가 아니고요
제 작은 태양이에요
실례지만
그쪽의 두 마리 작은 태양은
언제 내려갈까요?
손님을 꽤 마음에 들어 하네요
제 작은 태양들은
귀티 나는 사람을 좋아하거든요
곧 내려갈 거예요
내가 그렇게 좋아?
저기요
얘네는 언제 내려가나요?
금방이요
자
카드요
빨리 가, 빨리
가
저...
이건...
질문 세 개 끝났어요
제가 묻는 질문에 답해 주세요
질문에 대답해 드릴 순 있는데
근데 이 돈이...
돈은 문제없어요
진작 말하지 그랬어요
자
최고급 VIP, 88888
24시간 언제든
서비스해 드리고요
질문은 마음껏 하세요
당신 이름이 뭐예요?
DRUNK
린쑤이?
아는 사람이야?
아니, 몰라
본 적은 있어
이 남자가
방금 가게로 날 찾아왔어
고양이 사려고?
차 물어보러 왔어
네 차 말이야
지난주 토요일 밤에 너를 봤대
CCTV 캡처 사진도
한 장 보여주더라
정면은 찍히지 않았지만
누가 봐도 너였어
그래서?
꼬셔서 카드 만들게 했어?
말을 왜 그렇게 해?
내가 뭘 꼬셔?
이런 호구를 만나는 게
얼마나 힘든데
이건 뭐 그냥...
근데
그가 물어본 모든
네 신상에 관한 질문들은
전부 얼버무려 버렸어
한마디도 안 했어
의리 있지?
네가 완칭 상대할 때도
이렇게 줏대가 있었으면
내 수고가 훨씬 줄었을 텐데
그... 그 여자 일은
추가 요금을 따로 받아야지
아무튼 그 사람이
약속 잡자더라
다음 주 토요일에 꼭 보재
어디서?
내가 알 거라고 했어
그래서 간다고 했어?
거절할 이유가 없잖아
이런 돈 많은 호구는
또 만나보고 싶어
어떤 콩고물이
주머니에 떨어질지
어떻게 알아?
근데 장소는 진짜 몰라
안 알려줬거든
너한테 레이싱을 제안한 거야
장소는?
인타눙산이야
아니, 그날 밤에
도대체 무슨 일이
있었던 거야?
아무 일도 없었어
난 그냥 지나가던 길이었어
맞다, 나한테
왜 코너 돌 때
라이트를 안 켜냐고 묻더라
잠들었어
내 삼류 실력으로
어떻게 시합해?
차이나타운 삼인방 체면
다 구기겠네
가자, 같이 갈 곳이 있어
내가 한 수 가르쳐 줄게
진짜? 괜찮겠어?
이게 그 호구가
보여준 사진에 있던 차야
완전 멋있다, 이걸로 연습할래
이 차는 너랑 안 맞아
왜?
튜닝카는 보통
일본계랑 독일계
두 가지로 나뉘어
일본계는 극한을 추구해
마치 한계가 없는
미치광이 같지
이게 바로 일본계의 클래식이야
그럼 독일계는?
독일계 차는
교과서대로만 하는
모범생이라고 보면 돼
그럼 넌 지금
어떤 스타일인데?
예전엔 교과서대로만 하는
모범생이었다가
지금은
한계가 없는
미치광이가 된 거야?
그렇게 생각해도 돼
내가 좀 더 설명해 줄게
일본계 차는 차체가 가벼워서
조종성과 안정성을 위해
무게를 최대한 줄여
반면에 독일계 차는
차체가 무겁고 강성이 강해서
변형이 잘 안 되고
관성이 커
하지만 안정적이고 편안하지
어떤 일본계 차들은
이런 극단적인 강성을
추구하려고
스트럿바를 달기도 해
레버 같은 거야
이리 와서 이것 좀 봐
엄청 많이 말했는데
하나도 못 알아들었어
세상에
이거 후지와라 타쿠미의
AE86 아니야?
이걸로 하자
좋아, 이거 너무 멋있다
자
이거 써
뭔데?
이 모자를 쓰면
운전 기술이 생기는 거야?
웬 모자야?
달은 무슨 뜻이야?
달의 이름으로
널 없애겠다
가자
타, 드라이브 시켜 줄게
어서 타
몇 수 가르쳐 줄 테니
대충 버틸 수 있을 거야
아가씨
같이 드라이브 가자
86 타고
저 사람 또라이 아니야
한밤중에 선글라스 끼고
머리가 좀 이상해 보여
가자, 가자
차 없는 데 가서
운전 연습하자
풀악셀 변속부터 가르쳐 줄게
더 빨리 가속하려면
계속 풀악셀을 밟고
변속과 클러치 떼는 속도가
엄청 빨라야 해
내가 시범 한번 보여 줄게
자, 자리 바꾸자
네가 한번 해봐
아니...
네가 어떻게 한 건지
아직 기억도 못 했어
먼저 해봐
발이 익숙하지 않으니까
운전하면 내가 옆에서
알려 줄게
클러치 밟고
가속 밟아
기어 넣고
기어 넣고 떼
이게 무슨 상황이야?
악셀은 그대로 밟고
왼발은 바로 떼고 기어를 넣어
알았어
안정적으로 하고 있어, 잠깐만
아니, 내가...
기어를 못 넣겠어
손발을 동시에 해
난 그냥 못 하겠어, 안 돼
어떡해, 빨리
이렇게 하자
내 구령에 맞춰
내가 기어 넣어 줄 테니
넌 클러치만 떼
알았지
셋, 둘, 하나
가자
다시 한번 넣어 줄게
셋, 둘, 하나
그다음엔
아니, 무슨 발사를 해?
나한테 인내심 좀 가져 봐
제일 빠르고
제일 멋있고 대단한 드리프트를
가르쳐 주면 안 돼?
내려
드리프트, 드리프트
멋지게 드리프트
완전 멋지다
내려
제일 물어보고 싶은 걸
고르세요
운명의 짝
그 사람의 진짜 인연이
나인지 아닌지 좀 보여줘
주변에 다른 여자들은 상관없어
본처의 품격이라는 게 있잖아
달?
달은 무슨 뜻이야?
보름달이 뜬 밤에
그 사람이랑 같이 자면
영원히 함께할 수 있는 거야?
칭 누님
그럼 여우 요괴가 되겠네요?
무슨 여우 요괴야?
무협 소설 안 읽어봤어?
[장무]
맞아요, 일리 있네요
그럴 수도 있겠네요
거봐, 내 말이 맞지?
그럼 칭 누나
무슨 무협 소설인데요?
문맹이네
김용의 '녹정기'
읽어봤어요
거기 나오는
웨이샤오바오는 부인이
7명이나 있잖아요
다들 엄청 예쁘잖아요
맞아요, 엄청 예뻐요
난 제일…
칭 누나
무슨 웨이샤오바오
무슨 부인이 7명이야?
뭔 소리 하는 거야?
나 완칭이 찾는 사람이
그런 사람이겠어?
다시 말해 봐
때리지 마세요
아파요
어디 갔어?
도망갔어요
도망갔나 봐요
어제 물어보셨던
사쿤 고등학교가
마침 제 학교예요
저쪽은 운동장이고요
다들 저기서 체육 수업도 하고
활동도 해요
이게 바로 우리 학교
교실 건물이에요
그리고 저쪽으로 더 가면
우리 학교 기숙사고요
학생들이 평소에
쉬거나 할 때는
다 저쪽에서 해요
저기가 학교 식당인데요
우리 학교 식당 밥이
진짜 맛있거든요
꼭 한번 드셔 보세요
여기는
우리 학교 명예의 전당이에요
명예의 전당은
뭐랄까
우수한 선배들이나
퀴즈 대회나
체육 대회 수상자 같은
사람들이요
수업 끝났어?
이 사진 속 진자오가
내가 상상하던 모습인데
도대체 무슨 일이 있었길래
학업을 포기한 걸까?
아는 사람이에요?
저 사람이에요?
진자오
너희 두 사람 이름
진짜 재밌네요
그는 진자오라고 하고
당신은 장무고요
이 두 글자는
진자오하고 해요, 진
무무
글씨 진짜 예쁘게 쓰네요
한자 연습하느라 고생하는
우리 엄마가 봤으면
완전 부러워했을 거예요
스승님께서 잘 가르쳐 주셨어요
두 사람 이름 좀 봐요
하나는 자오
그는 태양이고
하나는 무
당신은 달이죠
합치면
아침과 저녁
늘 함께한다는 뜻이잖아요
나나
나도 여기 남아서
공부하고 싶어요
담배는 몸에 안 좋아
피지 마
그럼 나도 필래
무슨 소리야?
말하는 걸 깜빡했는데
태권도를 배웠어
검은 띠 2단이야
폼만 그럴싸하네
오빠를 상대하기엔 충분해
어차피 여자 못 때릴 거잖아
날 너무 좋은 사람으로
생각하지 마
진자오
성격이 왜 이렇게 나빠졌어?
지금 성격이 많이 좋아진 거야
2년 전이었으면
넌 벌써 강에 빠졌어
그리고
방금 날 뭐라고 불렀어?
진자오라고 했는데?
진자오
결정했어
앞으론 오빠라고 안 할래
그냥 이름으로 부를게, 진자오
장무
맨날 네 진자오 오빠한테
붙어 있지 말고
나 운전 연습하는데
같이 갈 사람 필요하거든
좀 도와줘
싼라이 오빠, 오늘은 왜
알록달록한 옷을 안 입었어요?
오늘은 성숙하고
무게감 있는 스타일이야
가끔은 스타일도 바꿔 줘야지
방금 뭐라고 했어요?
운전 연습?
맞아
사실 내가 아직 안 밝힌
숨겨진 정체가 있거든
뭔데요?
차이나타운의 레이싱 신
일명
차이나타운 싼 도련님
레이싱 신?
이 촌스러운 핑크색
픽업트럭 몰고요?
촌스러운 핑크색이 아니야
소녀 감성 바비 핑크라고
1,000마력에 2000 토크
3로터 엔진이라
경주로에서는
스포츠카보다 빨라
그럼 우리 어디 가요?
연습장에 가자
갈래?
가야지, 안 그럼
어디 가냐고 왜 물어봐요?
물건 좀 갖고 올게요
알았어
싼라이 오빠는?
화장실
그럼 차에서 기다릴게
차 키가 나한테 있는데
차 키 줘
가져갔어
왜 그래?
아니...
요즘 여자애들은
다 왜 그래?
방금 전까지
나한테 붙어 있더니
갑자기 나를 피해
토끼보다 더 빨리 도망가
너도 진짜 이상한 놈이다
다들은 사춘기 때 난리인데
넌 여자한테 관심도 없더니
이제 와서
나한테 그런 걸 묻네
말이 엉뚱한 데로 새네
장무한테 무슨 짓을 한 거야?
괴롭혔지?
내가 뭘 어쨌다고?
잘 들어 봐
여자 마음은
추측하는 게 아니야
아무리 추측해 봤자
넌 절대 몰라
결국엔
다 네 얼굴 때문이야
근데 난 그게 좀 불만이야
너란 사람은
다정하지도 않고
세심하지도 않고 재미도 없는데
대체 여자애들은
왜 그렇게 널 쫓아다니는지
모르겠다
내가 너보다 뭐가 부족하냐?
위에서 내려다보고
왼쪽으로 보고 오른쪽 보고
어디서 봐도
난 학교 킹카 후보야
키 빼고
난 이따가 나가봐야 해
만날 사람이 있어
너 할 일 없으면
걔를 진창한테 좀 데려다줘
킹카
너 어디 가는데?
생각 다 했어?
알았어
진자오는 대체 왜
그런 걸 사서
나한테 준 거지?
무슨 뜻이지?
혹시 자기가 쓰려던 건데
실수로
내 봉투에 넣은 거 아닐까?
분명 그랬을 거야
누구랑 쓰려고?
근데 만약에
만나는 여자가 있다면
내 존재는
너무 애매해지잖아
나도 계속
그의 생활에 끼어들기가
좀 그렇잖아
친동생이라도 불편할 텐데
더군다나
피 한 방울 안 섞인 동생인
나는 더 그렇겠지
저기가 내 모교야, 봐
오빠도 이 학교 다녔어요?
응
내가 말해줄게
이 싼라이 오빠가
학교 다닐 때만 해도
꽤 잘나갔어
얼마나 많은 여학생들이
우리 학교에 와서
내 얼굴을
한 번 보려고 했는지 몰라
이 머리 스타일이
그땐 만시의
카시와바라 타카시
고등부의 오구리 슌이었어
과장이 아니라
고등학교 3년 내내
밴드부에서
제일 잘생긴 사람이었어
학교 킹카 자리에서
딱 한 끗 차이로 밀렸지
한 끗 차이가 무슨 뜻이에요?
내가 입학 수속을 마치고 나서
남자애가 한 명 더 왔는데
키가 고3보다도 더 커서
모든 시선을
단번에 빼앗아 갔어
그 소문 듣고
여자애들도 다 걔를 보러 갔지
그 남자애가
유주야
재밌는 얘기 하나 해줄까?
고등학교 때는 남자애들이
아직 키가 다 안 컸을 때잖아
그때 유주는 이미 키가
180cm가 넘었어
학교에서 대청소를 하면
걔네 반 유리창은
전부 유주가 닦았어
제일 심했던 건
옆 반에서 걔를
빌려 가기도 했다는 거야
걔가 유리창 닦으러 가면
수많은 여자애들이
고개를 내밀고 쳐다봤어
그때 난 이해가 안 갔어
유리창 닦는 게
뭐가 볼 게 있다고
나중에 알았지
걔가 유리창을 닦으면
교복이 들리잖아
그럼 허리가 보였던 거야
허리가 뭐 볼 게 있어요?
내 그쪽들
이상한 취향을 어떻게 알겠어?
맞다
유주가 이따 운전 연습 끝나면
널 진창한테 데려다주래
진자오 말이에요
만나는 여자가 있어요?
뭐라고 해야 하지?
유주가 확실하게 말한 게
아니라서
나도 뭐라 말하기가 좀 그래
근데 내가 너한테
살짝 힌트는 줄 수 있어
몇 년 전에
내가 유주 끌고
야시장에 간 적이 있거든
한참 구경하는데
나는 아무것도 안 샀는데
걔가 액세서리 하나를 샀어
네 질문의 답은
바로 그 액세서리에 있어
그 액세서리는 아마
어떤 열쇠에 걸려 있을 거야
시간이 있을때
그걸 찾아
그럼 답도 알게 될 거야
동맹 점수는
역대 경기 성적에 따라
누적되는 거라
외부인이 끼어들기 힘들어요
근데 M-night 자체에
고수들이 많아서
반년 안에 10위권에 드는 건
거의 불가능한 일이에요
하지만 점수가
상위권에 들어간 레이서만이
다른 사람들의
주목을 받게 되잖아
전 최선을 다했어요
차가 별로예요
대대적인 개조가 필요해요
시간이 부족해요
포기할 작정이야?
아직 두 달 남았어요
한 번 더 시도해 보려고요
당신이랑 당신 사람들은
언제 귀국해요?
우린 일단 여기에 남아서
네 좋은 소식을 기다릴게